Hola culerada hola cistas a ver golpe en
la mesa golpito golpito no fue un golpe
en la mesa un golpecito en la mesa ayer
del barca en Old trafford se consiguió
el resultado que todos queríamos todos
queros ganar ya en el minuto 12 marcamos
el primer gol lo cual ya fue un alivio
porque ya sabes que ellos van a tener
que que marcarte que se va a abrir un
poco el partido que tampoco fue tanto y
esto Pues bueno tampoco fue el partido
del siglo no fue un partido memorable
pero se ganó ya estas alturas mucho me
esté diciendo que me
estoy estoy muy light estoy muy soft
pero es que ya es a esta altura pues ya
no vamos a cambiar ya no va no vamos a
salir ahí con Ricky puch en Old trafford
ya lo sabemos eso Entonces Bueno pues se
ganó para mí creo que se Tendría que
haber ido a por el segundo gol si no
quiere jugar al ataque pues juega al
contraataque al menos pero es que
estamos siempre en una zona de nadie que
no hay nadie ahí que corra porque yo soy
el máximo admirador de Luis Suárez pero
Luis Suárez no es para seguir al
contraataque y menos desde nuestro campo
Bueno no sé pues estaba dembelé que
igual no querían forzar pero estaba
malcom se puede haber salido pero
bueno a mí no me Yo no sé de viene est
lo que viene acaba Pero bueno Qué vamos
a hacer no vamos a tirarle los pelos eh
No s gracia porque ayer salí ayer por la
noche salí con esta camiseta del bara eh
el partido de las 2 de la madrugada de
Aquí estos preguntando en muchos bares
en ningún bar casi todos cerran a la a
la 1 en lo que más tarde o sea en ningún
sitio lo podíamos ver y y viene un
chaval se presentó Mark un un chaval de
Barcelona que está desesperado por Ver
el partido también di Pues vente con
nosotros que tenemos tenemos un plan que
es verlo con la WiFi de de nuestra
recepción del bungalow que es Aquí el
problema es que está cerrado esto claro
Esa esa hora está cerrada nos tenemos
que colar un poco Ahí sintiéndonos un
poco los golfos apandadores y y la wif
era una [__] al final tuvimos que
tirar de 4G la primera parda bastante
mal la segunda bastante bien nos
masacraron los mosquitos Eso sí O sea no
sangramos nos quitamos más sangre que a
Messi los mosquitos Pero bueno y ahora
Estamos un poco petad porque claro AC
partid las cuatro yo no me acuesto y me
duermo no sé Ahí no tengo la conciencia
tan tranquila o sea me dormí yo que sé
pues s con el esposision
[Música]
metió lukaku te puede meter un gol Pogba
te puede meter un gol rashford te puede
meter un gol O sea hay que ir con mucho
cuidado Pero y más viendo el partido del
Olympic lón que tampoco es el equipo que
vaya a marcar una época Pero bueno
eh optimistas Ya preocupado por cómo
vamos a ver el partido de vuelta que
Seguiremos por aquí y vamos a
ver la liga ya no cuento la liga Ya casi
me da igual si me pierdo algún partido
pero vamos a ver ese partido de vuelta y
vamos a ver esas semifinales no no voy a
decir que he estado ya en semifinales
porque hace un año ya sabemos todo lo
que pasó pero bueno se hizo lo que se
tenía que hacer 01 no le han dado gol a
Luisito Suárez porque roza en show
Entonces ya la gente los detes sean
diciendo lleva 800 partidos sin marcar F
casa en Champions da igual ganamos J bar
for